---
title: Выплаты
keywords:
summary:
sidebar: evotordoc_sidebar
permalink: doc_payoff.html
tags:
folder: billing
---

Чтобы распространять свои приложения, вам требуется заключить договор оферты. Договор заключается непосредственно при размещении вашего приложения в [Магазине приложений](https://market.evotor.ru). Договор требуется заключать для каждого из ваших приложений.

Выплаты при продаже вашего приложения распределяются следующим образом:

* 50% получаете вы.
* 30% получает Эвотор.
* 20% получают партнёры Эвотора -- компании региональные распространители смарт-терминалов.

Выплаты перечисляются на банковские реквизиты, указанные в вашем [профиле](./ссылка на профиль или скриншот профиля). Эти же реквизиты фиксируются в договоре, при передаче прав на распространение приложения компании Эвотор.

Единственным документом, на основании которого делаются выплаты, является отчёт лицензиата (компании Эвотор). Это связано с тем, что лицензионный договор не облагается НДС.
